# Аннотация проекта
Токарев Алексей tg @morz1k3 , Горинова Екатерина tg @K2A2T1E2 October 24, 2024

## Идея проекта:
Изучив статистику, в среднем в сервисах для знакомств на 10 мужчин приходится 1 женщина. И вот мне пришла идея, как отсеять часть мужчин, и увеличить поток девушек: сделать платные лайки от мужчин женщинам :) 

Звучит как дискриминация, но, по моей гипотезе все будет так: Поток девушек увеличивается благодаря позиционированию сервиса как «осознанных знакомств». Имеется в виду, что если мужчина потратил на лайк какую-то небольшую символическую сумму, например, рублей 50 -- значит, он имеет четкие намерения познакомиться. На первый взгляд может показаться, что 50 рублей -- мало для определения намерений, но человек не будет тратить деньги на лайк девушки, если не собирается написать ей/позвать на свидание. 

Такой подход должен увеличить доверие (и соответственно поток пользователей) девушек к сервису + можно акцентировать внимание на том, что средний пользователь данного бота будет богаче и щедрее среднего пользователя обычно сервиса знакомств. 

Процент мужчин, очевидно, уменьшится по сравнению с обычном ботом знакомств, а чтобы он не опустился до минимума, нужно правильно попасть в ЦА. Как по мне - тут это мужчины 18-40 лет, с >= средним достатком. Они будут получать взаимность, а заплатить 50 рублей за лайк не будет проблемой. 

Сама стратегия маркетинга -- показать, что есть за что платить: девушек в боте должно быть больше, чем в аналогичных, и они готовы к серьезным отношениям.

Предполагаемая ЦА девушек -- 18-50 лет, смотрящие за собой. Мне кажется, таких можно искать среди зрителей бьюти блогеров и им подобных

## Реализация:

При регистрации обязательная верификация email: 

Далее 3 раздела -- знакомства/фотобаттлы/настройки

### Фотобаттлы:
1) _Активные баттлы_ -- каждый баттл попадает в этот раздел на 24 часа, после завершается, а участникам приходят сообщения о результатах
2) _Принять участие_ -- пользователя в зависимости от пола кидает в очередь, как только в очереди 2 человека -- они попаются оттуда, начинается "баттл"
3) _Мои баттлы_ -- отслеживание количества голосов в своихз баттлах
4) _Топ 5 участников_ -- рейтинг по количеству выигранных баттлов

Чтобы Баттлы были привязаны к знакомствам, нужно как-то интегрировать их в этот раздел. Идея - отображать вместе с каждой анкетой ее статистику по баттлам

### Знакомства:
1) _Моя анкета_ -- создание собственной анкеты (имя, пол, гендерные интересы, о себе, возраст, возрастные интересы, город, фото)
Данные отображающиеся в анкете: Фото, Имя, возраст, город, описание, статистика по баттлам: x Побед / y Участий 
2) _Смотреть анкеты_ -- просмотр анкет

Сам функционал тривиальный -- смотришь анкеты, выбираешь лайк/дизлайк, при лайке отправляешь уведомление владельцу анкеты

### Настройки:
1) _Изминить анкету_
2) _Реферальная система_:
   -Реферальная ссылка
   -Мои награды(возможность обменять рефералов на лайк или денежное вознаграждение)
   -Количество рефералов
3) _Пополнить баланс_

